Le premier atelier vise à identifier l’objet de l’étude, les participants aux ateliers et le cadre temporel. 
Au cours de cet atelier, vous recensez les missions, valeurs métier, biens supports relatifs à l’objet étudié. 
Vous identifiez les événements redoutés associés aux valeurs métier et évaluez la gravité de leurs impacts. 
Vous définissez également le socle de sécurité et les écarts.

Objet de l'étude : 

Participants aux ateliers :
- Direction ;
- Métiers ;
- Responsable de la sécurité des systèmes d’information (RSSI) ;
- Direction des systèmes d’information (DSI).

Cadre temporel :

Missions :
Valeurs métier :
Biens supports :

Evénements redoutés :
Gravité des impacts :

Socle de sécurité :
Ecarts :